Chào mừng trở lại với sự hướng dẫn này. Vậy ai là đối tượng tham dự buổi học này?
Khán giả mục tiêu của khóa học này không chỉ dành cho các chuyên gia IT mà còn cho
Những người muốn trở thành chuyên gia IT hoặc tìm kiếm kỹ năng IT. Anh đang làm việc như
một kỹ sư bàn giấy nóng bỏng hoặc một kỹ sư dịch vụ văn phòng IT hay quản lý hệ thống IT?
Chắc chắn, bạn sẽ học được rất nhiều từ hướng dẫn này. Nhưng nếu anh...
muốn cải thiện kỹ năng IT, học thông tin mới trên mạng và hệ thống
Công nghệ, chắc chắn sự huấn luyện này dành cho bạn. Anh không cần phải có
TRONG bối cảnh hoặc kiến thức kỹ thuật để có thể theo kịp hướng dẫn này. Không cần
Cần phải có một số rất kỹ năng kinh doanh trên mạng lưới mục để có
có thể hiểu và tiếp tục huấn luyện này.